###个人信息
* **姓名**：郭桢琦
* **手机**：15549443061
* **QQ**：1536890975
* **邮箱**：1536890975@qq.com  
* **兴趣爱好**：动漫，电影，相声

---

###理想公司岗位
* 阿里：前端工程师
* 腾讯：前端工程师
* 百度：前端工程师

---

###岗位需求
1. 百度
> * 精通JavaScript、Ajax等Web开发技术
> * 精通HTML/XHTML、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局
> * 熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解
> * 对互联网产品和Web技术有强烈兴趣，有优秀的学习能力和强烈的进取心
> * 具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力

2. 腾讯
> * 丰富的编码实战经验，热爱计算机编程
> * 有激情，有创造力，也有强悍的逻辑性，喜欢研究新技术、新标准
> * 至少熟悉JSP/CGI/python/php/nodejs或一种其他类似后台技术，对前后端联合开发的技术原理有全面认识
> * 熟悉JS/AS/AJAX/HTML5/CSS等前端开发技术
> * 对DNS/HTTP和相关的其他底层网络协议有比较全面的了解

3. 阿里
> * 精通HTML/XHTML、CSS、JavaScript,有移动互联网产品研发经验，如Web app、hybridapp;
> * 精通JavaScript面向对象机制，能用原生JavaScript进行DOM编程，熟悉业界常用JavaScript库或框架（如PROTOTYPE、YUI、mootools、React,vue等），熟悉前端工程化本地化开发解决方案；
> * 快速学习，不断突破技术瓶颈，乐于探索未知领域，随时准备好去面对新挑战
> * 具备优秀程序员的基本素养，对代码有洁癖，遇到问题可以一查到底，善用工具，对工程效率有自己的见解
